Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/soundsetbuilder.po
Languages: ja

source: [StudioApp]A Sound Set with the identifier "%(1)" already exists!
ja: 識別子 "%(1)" のサウンドセットはすでに存在しています。

source: [StudioApp]Are you sure you want to modify the Sound Set identifier?
ja: サウンドセット識別子を変更しますか？

source: [StudioApp]Build your own Sound Sets for Studio One
ja: Studio One用サウンドセットを独自に構築

source: [StudioApp]Failed to create Sound Set!
ja: サウンドセットの作成に失敗しました。

source: [StudioApp]Mount Folder as Sound Set
ja: フォルダーをサウンドセットとしてマウント

source: [StudioApp]Pack Sound Set from Folder
ja: サウンドセットをフォルダーからパック

source: [StudioApp]Sound Set Builder
ja: サウンドセットビルダー

source: [StudioApp]Sound Set meta information is incomplete!
ja: サウンドセットのメタ情報が不完全です。

source: [StudioApp]The Sound Set "%(1)" is still in use (%(2) files open)!
ja: サウンドセット "%(1)" はまだ使用中です（%(2) ファイルが開いています）。

source: [StudioApp]The Sound Set identifier is used to store references to files from the Sound Set inside documents. It has to be globally unique to avoid conflicts with Sound Sets from other users.
ja: サウンドセット識別子は、サウンドセットからドキュメントへファイルへの参照を保存するのに使用されます。他のユーザーのサウンドセットとの競合を回避するため、グローバルに一意である必要があります。

source: [StudioApp]Unmount Sound Set Folder
ja: サウンドセットフォルダーのマウントを解除
